Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episod 16=
selamat pagi.
Adakah anda mahu minum kopi?
pasti.
Kata laluan salah.
Oh, tidak...
Cepatlah.
perasaan.
Berapa kali saya beritahu awak
anda perlu menukar kunci pintu anda?
Wataknya terlalu kecil.
Saya sama ada tekan nombor yang salah
atau tekan tempat yang salah setiap kali.
Baiklah.
Tunggu Double 11,
maka saya akan mendapat pengecaman muka.
Mak, kenapa datang tiba-tiba?
Ayah awak dan saya
dah beli insurans kan?
Syarikat insurans memberi kami beras,
telur, dan minyak biji rami.
Saya bawakan awak satu set.
Hello, Puan Cen.
Wu, awak di sini juga.
saya di sini
untuk meminjam jalur kuasa.
Kemudian simpan sahaja.
Tidak perlu kembali.
Dah sarapan ke?
Saya akan makan apabila saya kembali.
Okay.
Kemudian...
Apakah persediaan yang anda aturkan di sini?
Saya baru sahaja mengambil satu kes.
Ujian produk.
Mak, kenapa bawa banyak sangat?
Simpan sahaja untuk anda makan.
Saya tidak memasak.
Saya simpan sedikit.
Baik, hantar WeChat
kepada Dr Lu.
Lebih baik berikan saya menu,
jadi saya boleh bersedia juga.
Bukankah hari Sabtu untuk makan?
Mengapa tergesa-gesa?
Selain itu, walaupun saya bertanya kepadanya,
dia mungkin tidak selesa untuk mengatakannya.
Anda harus mempunyai sikap yang baik
kalau ajak makan.
Anda akan menjadi tidak tahu jika tidak bersedia.
Puan Cen...
Awak belum pergi?
Baiklah...
Saya kebetulan bebas pada hari Sabtu.
Bagaimana kalau saya datang dan membantu awak?
pasti.
Kawan adik awak
sedang datang untuk makan.
Dia kenal awak,
dan dia juga menyebut awak kepada saya.
bila?
Kali terakhir,
Saya tidak datang.
Saya bertanya kepada Dr Lu
untuk membesarkan buah-buahan.
Dia memberitahu saya.
Wu.
awak cuma
mari makan bersama.
Dan juga membantu adik anda
semak semua.
Okay.
Tiada masalah.
Amaran.
Bawakan saya ais.
Encik Shen,
adakah anda membantu lagi hari ini?
Tunggu sebentar.
Lama tak jumpa.
Mari, duduk, minum.
Tidak terima kasih.
Jika saya minum,
tiada siapa yang akan bekerja.
Hanya satu minuman.
- Mari, duduk.
- Satu minuman.
Datang.
Buka satu untuk saya.
Lama tak jumpa.
Bos lady ni makin
cantik.
Ya.
- Chun Chang.
- Apa yang anda sibuk kebelakangan ini?
Bagaimana anda berakhir di sini?
Ini adalah...
Chun Chang.
Sila perkenalkan.
Siapakah ini?
kawan saya.
- Kawan?
Betul ke?
Jika dia berkata begitu, maka ia adalah.
Kawan, ya? Mari, duduk.
Duduk bersama.
Datang. Bersama-sama.
Datang.
Di sini, sedikit minuman keras.
- Segelas untuk kawan.
- Isi.
Jom minum dulu.
Kepada rakan baharu kami.
sorakan. Datang.
sorakan.
- Datang.
- Lima belas atau dua puluh.
Datang.
Tidak.
Anda harus berhenti minum.
Saya akan minum untuk awak.
Datang, satu lagi pusingan.
Satu pusingan lagi.
Satu pusingan lagi, datang.
Tiga potong, tiga potong.
Empat potong, empat potong.
apa salahnya
Pening sikit.
Satu pusingan lagi.
Tukar tempat dan berehat sedikit.
- Lima potong, lima potong.
- Tiga potong, tiga potong.
Bagaimana anda mempunyai masa hari ini
datang jumpa saya?
Saya mempunyai perjalanan perniagaan esok.
Selepas perjalanan,
anda tidak akan melihat saya selama beberapa hari.
Adakah awak akan merindui saya?
Apa yang awak maksudkan
tadi kat bawah?
Menuntut wilayah?
Apa pendapat anda?
Wu.
Awak berumur 25 atau 26 tahun tahun ini, kan?
Awak ada teman wanita ke?
belum lagi.
Kalau begitu lebih baik awak cepat.
Apa jenis gadis yang anda suka?
saya suka...
Saya suka yang cantik.
Orang muda sentiasa melihat
untuk pasangan yang tampan.
Jadi sekarang,
adakah anda mempunyai seseorang dalam fikiran?
jika anda lakukan,
pergi untuk itu segera.
Lelaki mesti lebih proaktif.
Tetapi bersikap proaktif...
Saya cuma takut
kadang-kadang terlalu proaktif
mungkin memburukkan keadaan.
awak masih muda,
tapi banyak berfikir.
Bagaimana dengan ini?
Jika anda mempunyai
seorang gadis yang anda suka,
bawa dia kepada saya.
Saya akan membantu anda bergerak.
Baiklah.
mak.
Lakukan tulang rusuk yang anda beli
perlukan periuk tanah?
Sudah tentu.
Untuk sup, semestinya periuk tanah liat.
Tetapi periuk tanah liat anda
sudah lama tidak digunakan.
Turunkan dan basuh dengan baik.
Puan Cen, saya akan pergi kemudian.
akan datang.
Saya ingat ada
selipar di sini kan?
Sila duduk.
- Baca.
- Puan Cen.
Selamat datang.
Phalaenopsis yang anda suka.
Kebetulan saya ada membeli beberapa
di kedai bunga.
Terima kasih.
Ini madu import.
ingat,
minum dengan air suam
setiap malam sebelum tidur.
Ia boleh meningkatkan tidur.
Faham, terima kasih.
Adakah anda mahu saya membantu?
Tidak.
Jin, bagaimana.
Cepat.
Duduk dengan Dr Lu sekejap.
Pergi, duduk.
Duduk sekejap.
Okay.
Kenapa sopan sangat? Anda juga membawa hadiah.
untuk awak.
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Begitu mewah.
Ya.
Mak saya memang begitu.
Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
Air atau teh?
Air baik.
Okay.
Wu.
Bawa saya bawang hijau.
Okay.
Saya mahu sebotol air.
Terima kasih.
Agak sejuk.
tak mengapa.
Kakak. Anda mempunyai
semua jem strawberi ini
dalam peti ais, tetapi anda tidak pernah memakannya.
Adakah anda tidak takut mereka akan rosak?
Saya lupa awak tak suka benda manis.
Siapa kata saya tidak suka manisan?
Jangan kacau barang saya.
Baiklah,
kali terakhir, awak berkata
anda ingin mencuba minuman keras itu,
tapi tak sampai.
Saya bawa.
Awak sebenarnya dah ingat.
Saya akan pergi mencari corkscrew.
Nak cari apa?
Corkscrew.
Kenapa tidak di sini?
Minuman keras itu ada di tepi pintu.
Saya akan dapatkannya.
Okay.
Adakah anda mempunyai satu di rumah?
Mungkin. Anda boleh menyemaknya.
Saya akan pergi ambil pembuka botol itu.
Di sini.
Mari kita sambut
Lu ke rumah kami.
Pertama, roti bakar.
Di sini.
Selamat datang.
Terima kasih, Puan Cen dan kamu semua.
Makan saja, Lu.
Kemudian saya tidak akan sopan.
Puan Cen, rebung rebus awak
rasa seperti yang saya alami semasa kecil.
Sangat serupa dengan ibu saya.
Saya beritahu awak.
Kemahiran memasak saya
adalah yang terbaik.
Jika anda suka,
anda dialu-alukan untuk datang selalu.
Kemudian saya tidak akan sopan.
Terima kasih, Puan Cen.
Saya patut terima kasih.
Jika anda tidak begitu berfikir,
Saya tidak boleh pulih dengan baik.
Anda terlalu sopan.
Itu yang saya patut buat.
Jen Jin.
Sup ini telah
masak begitu lama.
Ia sangat baik.
Hidangkan semangkuk untuk Lu.
awak okay tak?
Terbakar sedikit?
tak apa.
Lihat ini.
Apa-apa pun, dia seorang doktor.
Begitu termenung.
Cepat, letakkan sedikit.
Anda tidak terbakar, bukan?
tak mengapa.
Saya akan layan.
Isnin.
Maaf.
Jen Jin
cemerlang dalam kedua-dua tugasnya
dan pelajarannya,
kecuali kerja rumah.
Teruk betul dia.
Ayahnya dan saya memanjakannya.
Saya sering memberitahu ayahnya,
jika dia berkahwin pada masa hadapan,
bagaimana kehidupan mereka nanti?
Terima kasih.
Baiklah...
Sebenarnya, Puan Cen, saya rasa
setakat ini, ini tidak menjadi masalah.
Sekarang ini,
dia bekerja keras setiap hari.
Tak perlulah mendesak dia
buat kerja rumah.
Jika benar-benar diperlukan,
hanya mengupah tukang cuci.
Itu idea yang bagus.
Sebenarnya,
hidup bersama
sentiasa mengenai kedua-dua orang.
Jika anda bekerjasama...
Mak, babi rebus awak
kelihatan sangat baik hari ini.
Oleh kerana ia kelihatan baik,
biar Lu rasa.
Di sini.
- Terima kasih.
- Cubalah.
Betul ke?
Sedapnya, Puan Cen.
Semuanya sedap.
Saya rasa rebung ini
bagus.
Awak tak alah dengan udang?
saya terlupa.
Di sini, anda boleh makan ini.
Puan Cen.
Saya akan tuangkan segelas lagi.
Okay.
Terima kasih atas
kerja keras anda hari ini, Puan Cen.
Bulan depan,
Saya akan berpindah ke rumah baru saya.
Anda mesti datang melawat
dan cuba masakan saya.
pasti.
Kita sepatutnya
berkunjung ke sana ke mari.
- Sorakan.
- Di sini.
sorakan.
Awak tak patut minum.
Awak masih berubat.
Ubat?
apa salahnya
Saya sibuk dengan kerja lebih masa kebelakangan ini,
jadi imuniti saya jatuh.
Ia jauh lebih baik sekarang.
Anda perlu menjaga diri anda.
Puan Cen, makan sayur.
Okay.
Cuba ini.
Isnin.
Minum sup.
Okay.
Kemudian,
ingat nak pesan driver untuk Lu.
Sama sekali tidak memandu sendiri.
faham?
Jangan risau, Puan Cen.
Maklumlah mak.
Saya akan buat.
Okay.
Terima kasih.
Saya akan pergi kemudian.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Puan Cen.
Semua selesai.
Selamat tinggal.
jom pergi.
Saya akan panggil pemandu untuk awak.
saya sudah buat.
Sepatutnya sampai sini tak lama lagi.
Kemudian saya akan menunggu dengan anda.
Okay.
Apa pendapat awak tentang saya?
Adakah saya memenuhi jangkaan anda?
saya...
Saya rasa awak sangat baik.
Saya juga fikir anda agak baik.
Terlepas dari hobi,
kerjaya, keluarga, dan nilai,
semua serasi.
Tapi mungkin...
Anda rasa tidak
cukup persefahaman antara kita.
Tetapi tidak mengapa. Kita boleh ambil perlahan-lahan.
Seperti kata Puan Cen,
soal dua orang.
Selagi kita bekerjasama dengan baik,
semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak sangka
anda tiba-tiba memberitahu saya ini.
Saya pun tak sangka kenapa tiba-tiba
memberitahu anda ini hari ini.
Pada asalnya, saya mahu menunggu
sehingga awak bertemu ibu bapa saya,
supaya anda boleh memahami saya dengan lebih baik,
dan kemudian saya akan meminta fikiran anda.
Adakah awak sudi untuk hubungan kita
untuk melangkah lebih jauh?
saya...
Anda tidak perlu menjawab saya segera.
Anda boleh mengambil sedikit masa untuk berfikir.
Maaf.
Sebenarnya, bersama awak selama ini
selalu buat saya rasa
selesa dan selamat.
Tetapi mungkin saya lakukan
masih perlukan masa.
tak apa.
Beritahu saya sahaja
sebaik sahaja anda membuat keputusan.
Cepat naik atas.
Anda akan diserang selsema jika tidak.
Pemandu itu sepatutnya sampai tidak lama lagi.
Lepas tu saya pergi dulu.
Okay.
selamat malam.
Awak balik.
Adakah anda mengambil ubat anda
tepat pada masanya kebelakangan ini?
ya.
Betul ke?
Lalu apa ini?
Mengapa anda berhenti mengambil
ubat anda sendiri?
Bukankah awak berjanji dengan saya...
Jika sakit kepala saya hilang,
adakah awak masih akan mengambil berat tentang saya?
awak cakap apa?
Bawa saya kembali,
bawa saya pulang,
dan bawa saya berubat...
Adakah kerana rasa bersalah?
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Jika semua yang anda mahukan
adalah untuk memotong saya sebagai masalah,
anda hanya boleh mengatakannya.
Sudah tentu, saya tidak mahu
masalah ini hilang.
Saya tahu apa yang awak akan katakan.
Anda pada dasarnya berkata
bahawa saya tidak matang.
Saya tidak sanggup menerimanya.
Saya bosan mendengar kata-kata ini.
Jen Jin.
Saya sudah beritahu awak
Saya bukan kanak-kanak lagi.
Dalam tempoh setengah tahun selepas kami berpisah,
setiap malam, apabila saya menutup mata saya,
Saya mimpikan awak.
Saya takut untuk bermimpi tentang awak,
tetapi juga ingin mengimpikan anda.
Kemudian, saya berjaga
sepanjang malam.
Saya pun pergi tengok
ahli psikologi sekolah.
Dia memberitahu saya
masa itu akan menyelesaikan segalanya.
Masa boleh memudarkan segala-galanya.
Tetapi mengapa masa
tidak bekerja pada saya?
Jadi apabila saya sedar
melepaskanmu adalah sia-sia,
Saya cuba sedaya upaya.
Apa yang saya mahu
hanyalah kelayakan untuk berdiri
di hadapan anda.
saya fikir
kami telah pun mencapai kata sepakat.
Kau mahu maju ke hadapan,
dan tugas saya adalah untuk membantu anda meneruskan...
Kewajipan?
Adakah ia hanya kewajipan?
saya juga tidak...
Jika saya tidak mengatakan ini,
adakah anda akan datang lebih dekat dengan saya?
ya.
Saya mengaku saya menipu awak.
Ini mungkin kelihatan
tidak bermaruah kepada anda.
Saya juga berasa malu.
Tetapi...
Saya hanya tidak boleh membantu tetapi mendekati awak.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Dan awak?
Bolehkah anda memberi jaminan
itu hanya kewajipan?
Hanya layan saya sebagai adik?
dah terlambat.
Saya akan tidur.
Awak pun patut berehat.
(Maaf.)
Hello.
Hai, kami dari Universiti Yanbei
Pejabat Kemasukan.
Bolehkah saya bertanya sama ada anda adalah ibu bapa Li Wu?
Ya, saya.
Kemudian, boleh saya bertanya sama ada Li Wu
telah memuktamadkan
rancangan permohonan kolejnya?
Adakah dia mempertimbangkan Universiti Yanbei?
pasti.
Kemudian saya akan menghubungi anda semula.
Universiti Sains dan Teknologi?
Ini masih bergantung padanya
menyemak markahnya
dan kemudian membuat keputusan.
Universiti Jiaotong?
Kami akan pertimbangkannya.
Universiti Fudan?
Okay.
Kami akan menghubungi anda semula.
terima kasih.
perasaan.
Anda tidak berhenti
menerima panggilan sepanjang petang.
Abang saya terlalu cemerlang.
Malah menjaga profil rendah
adalah mustahil.
Tetapi keputusan NCEE
belum keluar lagi.
Anda tidak tahu itu?
Universiti pra-pilih
pelajar terbaik di seluruh negara.
Betul ke?
Pertama kali saya mendengar tentang ini.
saya tak faham
dunia pelajar cemerlang.
tahniah.
Terima kasih.
(Bagaimana kalau makan malam di luar?)
(Saya akan menghantar alamat kepada anda
selepas saya memilih tempat.)
(Baiklah.)
saya pergi dulu.
awak nak pergi mana?
Saya akan makan malam dengan kakak saya.
Kemudian teruskan.
Saya tidak akan mengganggu anda.
Selamat tinggal.
Awak tak boleh tinggalkan saya sendirian.
Baiklah.
Walaupun saya mahu,
saya tidak dapat menyingkirkan awak.
sorakan.
Sini, makan.
By the way, adakah anda telah membuat keputusan
mengenai pilihan universiti anda?
belum lagi.
Sebilangan kecil sekolah
telah menghubungi anda, bukan?
Saya telah menerima begitu banyak panggilan.
ya.
Tiada satu pun yang anda ingin pergi?
Tidak juga.
Saya hanya
belum membuat keputusan lagi.
tak apa. Ambil masa anda.
Di mana anda pergi ke universiti?
Di Universiti Yijiang.
Sekolah Kewartawanan.
Fakulti kami adalah yang terbaik.
Adakah Universiti Yijiang menghubungi anda?
ya.
Selepas peperiksaan olok-olok ketiga,
mereka bertanya kepada saya
untuk pra-pendaftaran
di universiti mereka.
Itu mengagumkan.
Saya mengagumi awak.
Sungguh abangku yang baik.
Tetapi anda tidak bersetuju, bukan?
Tidak.
Pada masa itu,
Saya menumpukan sepenuh perhatian untuk membuat persediaan
menghadapi peperiksaan.
kalau saya jadi awak,
Saya akan memilih sekolah yang lebih baik,
seperti Universiti Yanbei
atau Huaqing.
Dengan cara itu, saya boleh berjumpa
orang yang lebih baik lagi.
Tetapi...
Jika saya pergi ke Yan City,
Saya mungkin jarang pulang ke rumah.
Sudah tentu.
Tiada siapa yang pergi ke universiti
dan pulang ke rumah sepanjang masa.
awak buat apa?
Awak tak berat hati nak tinggalkan saya kan?
Ia akan sentiasa seperti ini.
Bila dah besar nanti,
kena terbang jauh-jauh.
Ia tidak seperti anda tidak akan kembali.
Adakah anda masih ingat?
Ketika itu,
Saya hanya meminta anda masuk
ke universiti 211.
Tetapi anda jauh melebihi jangkaan.
Ini membuktikan potensi anda
memerlukan dunia yang lebih besar
untuk berkembang.
Saya tertanya-tanya jika anda mempunyai
bercadang untuk belajar fizik.
Baru-baru ini, saya melihat
program fizik Huaqing.
Ia adalah yang terbaik di negara ini.
Jika anda berminat,
saya ada kawan
sejak saya belajar di luar negara
yang baru diambil bekerja sebagai guru.
Saya boleh minta dia untuk awak.
Baiklah, cukup.
Saya tidak boleh menyelesaikannya.
Bukan buat masa sekarang.
Apa masalah awak?
Awak alah kepadanya.
Di sini.
Lap tangan anda.
tak apa.
Saya cuma bagi nasihat.
Bagaimanapun, masih ada lebih 20 hari.
Anda boleh memikirkannya perlahan-lahan.
(Jika saya pergi ke Yan City,)
(Saya mungkin jarang pulang ke rumah.)
(Sudah tentu.)
(Tiada sesiapa yang pergi ke universiti)
(dan pulang ke rumah sepanjang masa.)
Awak tak berat hati nak tinggalkan saya kan?
( Sistem Pengurusan Maklumat Peperiksaan Masuk Sekolah Menengah Yi City )
(Memuatkan)
(Jumlah markah 718, pangkat: s-000007)
(Hantar kepada rakan)
(Kakak)
(Hantar)
(Menghantar imej)
Li Wu.
Anda hebat!
Bagaimana anda sangat hebat?
Awak memang hebat.
Anda telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
(Ayah)
Hello.
Ayah.
Ia sudah keluar.
Tujuh ratus lapan belas mata.
Mengagumkan, bukan?
Hebat sungguh.
perasaan.
Wu benar-benar mampu.
Saya tidak pernah menjangka
dia akan menguruskan rumah itu.
Saya tidak boleh terlibat pun.
Tidak seperti sesetengah orang.
Kenapa tiba-tiba
seret saya ke dalam ini?
Wu memang hebat.
Saya cuma nak puji dia.
Tak apalah?
pasti.
Bagaimana permohonan universitinya?
Masih mempertimbangkan.
Tetapi dengan skornya,
Huaqing harus dijamin.
Betul ke?
Sekarang anda boleh
berehat sepenuhnya.
Saya tidak risau sangat.
awak tahu,
selama ini,
Saya menerima banyak panggilan
dari universiti,
semua bersaing untuk Li Wu.
Jadi begitulah rasanya
menjadi ibu bapa kepada pelajar cemerlang.
Sekiranya saya telah berusaha lebih keras ketika itu,
supaya awak dan ayah dapat merasainya
kebanggaan ini.
Wu, awak kembali.
Puan Cen.
jangan risau. Saya akan menggantungnya.
Anda menggantungnya?
Jika anda benar-benar ingin membahagiakan saya,
fikirkan hal sendiri.
Apa yang penting?
Jangan main bodoh dengan saya.
Wu akan pergi ke universiti.
Kami telah melakukan bahagian kami
dan menunaikan kewajipan kami.
Bukankah anda sepatutnya
fikirkan
urusan anda sendiri?
Berapa lama anda telah bercerai?
Apa yang anda mahu lakukan?
Kekal bujang sepanjang hayat anda?
Itu mungkin.
Buang fikiran ini, okey?
Menjadi bujang
bukankah semudah itu.
Awak muda sekarang.
Anda boleh menikmati hidup.
Siapa yang akan bersama anda apabila anda sudah tua?
makcik ketiga awak
terus menyebutnya kepada saya.
Dia berkata, dengan syarat anda,
mereka yang belum berkahwin sebelum ini
secara beransur-ansur datang bertanya.
Jadi saya fikir jika anda sudi,
biar makcik ketiga
mengatur mesyuarat.
Anda boleh bertemu mereka secara individu.
mak.
Saya ada kerja
di mana saya benar-benar boleh membuat persembahan,
memperoleh wang dan mempunyai rasa
pencapaian.
Saya benar-benar hidup
hari-hari yang sangat memuaskan.
Saya hanya berfikir secara ringkas
bagaimana untuk melakukan sesuatu dengan baik.
saya sangat rasa
tahun-tahun ini
adalah masa yang paling selesa untuk saya.
satu...
Bukankah orang mesti sentiasa memandang ke hadapan?
Saya tak pernah tanya awak
untuk segera berkahwin semula.
Selain kerja, boleh
lebih bersosial?
Temui lebih ramai orang.
Apa salahnya?
Pada hari yang lain, saya melihat
rakan sekelas kolej anda,
media sosial Jiao.
Lihatlah betapa bahagianya dia dengan hidupnya.
Baiklah, Ibu.
Saya perlu pergi bekerja.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa lagi,
balik dan berehat.
Jangan tahan
permainan mahjong petang anda.
Tengok awak.
Setiap kali saya bercakap tentang perkara yang serius,
awak selalu tukar topik.
Li Wu.
Saya mungkin akan pulang lewat malam ini.
Jangan tunggu saya makan malam.
Jaga diri.
tak perlu.
Saya akan masak di sini.
Saya akan makan dengan Wu.
Ibu, saya akan pergi.
Saya akan menempah perjalanan untuk anda.
Sebaik sahaja saya tiba, awak akan menghalau saya keluar.
Siapa berani?
Wu, saya akan pergi.
- Selamat tinggal, Puan Cen.
- Selamat tinggal.
(Universiti Cina)
Hello.
Li Wu.
Adakah Wen telah menghubungi anda?
Tidak.
kenapa?
Wen hilang.
Ibu bapanya datang ke tempat saya
awal pagi tadi,
berkata apabila dia mula mengisi
pilihannya semalam,
dia tidak memberitahu keluarganya
dan digunakan untuk program Kewartawanan Universiti Yanbei .
Semua pilihan selari beliau yang lain
adalah program kewartawanan
di wilayah lain.
Pagi tadi, dia hilang.
Bilik dia semua dah kemas.
Dan telefonnya dimatikan.
Orang tua dia gila cari dia.
Saya menghubungi ramai orang.
Mereka semua berkata mereka tidak tahu.
awak kat mana?
Saya akan datang mencari awak.
Saya berada di stesen sekarang.
Saya akan hantarkan alamatnya kepada awak.
Bagaimana dia pergi ke Yan City?
Bagaimana saya harus tahu?
Adakah kita pergi sekarang?
Sudah tentu.
Dia bersendirian di bandar lain.
- Bagaimana jika sesuatu berlaku?
- Patutkah kita memberitahu keluarganya?
Tidak.
Tengok.
Dia hanya memberi amaran kepada saya.
Jika saya memberitahu mereka,
dia akan memutuskan hubungan dengan saya.
Kemudian pindah ke tempat lain,
jadi saya tidak akan menemuinya juga.
Awak ikut saya atau tidak?
Satu perkataan.
Beri saya setengah minit.
Saya akan membuat panggilan.
Siapakah itu?
jangan risau. Saya akan telefon adik saya
untuk menjelaskannya,
jadi dia tidak akan risau.
jangan risau.
Saya tidak akan mengkhianati awak.
(Kakak)
(Cheng Rui dan saya
akan ke Yan City.)
(Kami akan kembali tidak lama lagi.)
(Jangan risau.)
Selesai?
jom pergi.
Pastikan ia selesai dengan cepat.
Okay.
(Abang: Kakak,
saya dan Cheng Rui akan ke Yan City.)
(Abang)
Hello.
Nombor yang anda dail dimatikan.
Maaf.
Apa yang berlaku?
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa disedari♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪